Synchro par honeybunny
www.addic7ed.com
Hey, Burset.
On nettoie, mec.
Qu'est-ce que tu fous?
Le capitaine m'a demandé de
me renseigner sur les dégâts.
Tu dois vérifier ce putain d'énorme
panda qu'ils ont dans leur salon,
à moitié brûlé.
Il a un oeil en plastique fondu.
Viens, je vais te montrer.
Donc je lui ai dit : "Tu es la 3ème
fille enceinte que je sauve ce mois."
Elle dit, "Mais je suis pas enceinte"
Et j'lui fais "tu n'es pas encore sauvée"
Hey, Burset, bordel tu vas où ?
Je dois drainer le tuyau.
Peu importe, tu vois le mec qui pleurait
avec le chat ? Tu t'en souviens ?
J'ai continué à lui dire que le chat
n'était pas dans la maison.
Il a continué de crier que je devais
y retourner.
La lessive est maintenant disponible
pour le ramassage.
Espèce de malade, tu pourrais faire ça
ailleurs.
J'ai un cancer.
Il a le droit de nous regarder
comme ça ?
Pornstache ?
Il fait ce qu'il veut.
Un de ces jours, tu vas devoir
changer de petites culottes, Chapman.
Elles vont commencer à puer.
Regarde ça.
J'ai demandé à Sophia de faire mes racines ,
Elle dit qu'il y a deux semaines d'attente.
Je la laisserais même pas toucher
mes cheveux avec un bâton de 3 mètres
Avec de la chance tu deviendras chauve
de partout sauf des seins comme Rosa
Et le bâton de Sophia est un trou
maintenant.
Watson, Bresnahan et Diaz,
allez voir votre conseiller
pour l'assignation de vos travaux.
Watson, Bresnahan et Diaz.
Enfin.
Attends, tu as eu ton assignation ?
C'est des conneries.
Tu sais que j'ai fais mon temps à SHU.
Combien de temps vont-ils me garder ici
avec Dark Vador et M. Propre?
Va te faire foutre.
Pourquoi je n'ai pas eu d'assignation ?
Ils vont sûrement l'envoyer
dans le Harlem espagnol.
Ils vont te mettre dans la banlieue
avec les autres blancs
Alors comment ont-ils choisi ta coloc?
Pourquoi ?
T'as peur de te retrouver avec ta copine
rock lesbienne ?
"Les buts sont le carburant
dans la fournaise de l'accomplissement."
Oh, je suis désolé.
Salope, double pas !
Il y a la queue ici.
Heu, pour les toilettes ? J'ai juste
besoin de pisser.
Je peux pisser?
Va pisser, fillette.
Ça a intérêt à être chaud.
Si je trouve une autre touffe de
cheveux dans la bonde, ça va chier.
Oh ! Gee ! Je suis désolée.
Ça va, sucre d'orge, tu peux regarder.
J'ai dépensé beaucoup d'argent pour ça.
Avance, c'est tout à toi.
Ça va, je crois que je vais attendre.
Tu vas attendre un bout de temps,
maintenant.
Elle parle au diable.
Ouais, j'ai entendu ça.
C'est les chiottes de Satan.
Au moins Satan a une porte.
Attends une semaine.
Tu pisseras et chieras
comme tout le monde.
Ton conseiller n'est pas encore arrivé ?
Oh, je pense.
Mon ID ne sera pas valide avant demain.
Tu ferais mieux de prier pour qu'ils
aient ce que tu souhaites.
Ils n'ont plus de fond de teint foncé
depuis 3 mois.
Je peux pas me balader ici avec le teint si blanc.
Mais ces chaussons de douches ne vont
pas te sauver.
T'as besoin d'une comme celle-là.
Je les ai faits moi-même.
Haute couture.
Le magasin ne tient pas de taille 13.
C'est du ruban adhésif ?
Le métallique est à la mode cette saison.
Retiens pas ta grosse commission trop
longtemps. La bouffe ici constipe.
Fais ce que t'as à faire tant que tu
le peux.
Si tu veux éviter la queue pour la douche
viens à 5 heures le matin ou le soir.
C'est mon secret.
Pourquoi me dis-tu tout cela ?
Car j'ai bousillé tes cheveux.
Maintenant ta coupe est affreuse.
Quand ton compte sera ouvert, passe au
salon.
J'arrangerai ça pour toi.
D'accord. Merci.
Pas la peine d'être pudique, bébé.
Tu es chez toi.
Attention,
au personnel médical...
C'est du foutu gaspillage ici.
Une fille black avec un cul de blanche.
Je veux dire, quel intérêt?
Ooh, fais gaffe à celle là, mec.
Elle a l'air jolie, et alors elle ouvre
la bouche.
Elle a ces monstrueuses dents de
Gargamel.
Foutu junkies.
Tiens, tu vois ça?
Ça c'est un tout autre genre de
spécimen, mon pote.
Eh, Burset.
Viens par ici.
Maintenance pour les douches.
Hum. Sens ça.
ça sent bon pour toi?
Mc Donald?
Ca fait combien de temps que t'as pas eu
un de ces trucs ?
- Longtemps
- Mmm-hmm.
Tu en veux un peu?
Tu m'offres d'y goûter?
Tu y goûterai en me suçant la queue.
Je prend pas de saucisse
au petit déjeuner.
Qu'est ce que tu fous dans notre cabine?
Ton pied dépasse la ligne, Burset. Recule
avant que je te tire dessus.
plutôt sauvage, hein?
Bizarre.
phénomène de foire. Bizarre ville.
Chatte bionique.
Je parie que c'est parfait.
Dis pas que tu baiserai ça?
Je vis dans le présent, pas dans le passé.
En plus, elle avait une queue,
et donc elle sait quoi faire avec.
Qu'est ce que vous faisiez en Irak
pour ce qui est de baiser ?
Vous avez baisé des chameaux?
J'étais en Afghanistan.
Et tu ne t'approche jamais des chameaux,
car des fois ils y attachent
des explosifs
et les envoient dans les camps et...
Et si tu tente de coucher
avec les filles de là-bas,
leurs villages leurs jettent des pierres
jusqu'à ce qu'elles meurt.
Donc il ne se passe pas grand chose.
En plus, elles sont toutes habillées
comme des apiculteurs.
Parfois, une pute russe venait nous voir,
mais ces filles sont laides
et pleurent beaucoup.
Equipe de transport au I-S 12.
Toutes ces délinquantes veulent
un peu de mon corps, Bennett.
Tu sais quoi ?
Ce sont ces putains de phéromones, mec.
Tu les enferme ici pour un long moment,
et elles sont attirés par mon odeur
préhistorique viril.
Elles me détestent, tu vois ?
Mais elles ne peuvent résister.
Je suis musqué et elles aiment ça.
Tu ne fais pas vraiment...
Quoi? Les baiser ?
Putain, non! C'est contre les règles.
Mesdames ,le programme de réadaptation
commencera dans une heure.
Mais je vais te dire, sauterelle.
Certaines de ces salopes te la
suceraient pour la moitié d'une clope.
Avale et lève ta langue.
Ok. Avance.
Black !
Prend les en mangeant.
Oh, tu peux me donner les
jaunes. Je les aimes bien.
J'ai perdu 10 livres grâce à elles.
Mais elles m'donnent des démangeaisons..
C'est pas mon problème.
Burset.
Qu'est ce que c'est ? Ce ne
sont pas mes pilules.
Elles le sont maintenant. Toutes les
pilules seront désormais des génériques.
Quelle est la dose ?
5 milligrammes.
Ce n'est pas assez.
J'ai besoin du quadruple.
Je sais ce que dit le règlement.
Vous ne pouvez pas changer ma dose.
Va parler à ton conseiller, d'accord ?
Fativich !
Tu as un nom, ma fille ?
Voilà ton lit et tes deux crochets.
On ne fait pas comme on veut
ici, il y a des règles.
Ne dors pas toute la journée,
car c'est déprimant.
Tu nettoies sur ton passage.
Si je trouve du bazar ici, dans
mon espace, tu vas m'entendre.
Et tu gardes ta nourriture scellée,
je ne veux pas que
des rongeurs rodent ici.
qui essayent d'avoir leur part de pâtes
instantanées,
plus cette excuse pour que ces trucs se
mettent à empester...
Je dors quand je le veux, vieille femme.
Je ne sais de quel "trou
du cul du monde" tu viens,
mais ici, c'est l'Amérique
et si je veux des nouilles,
je les boufferais.
Maintenant, retourne dans ton espace
avant que je te le fasse regretter.
Il est temps de peler
cette orange, Chapman.
Maintenant,tu es une des nôtres.
Une des nôtres. Une des nôtres.
Détenue Martinez, aller à votre
affectation à la lingerie.
Neuf et demi, c'est ça ?
Dix.
Tes pieds ont gonflé en
redevenant hétéro ?
Va te faire
Vous ne pouvez pas changer
les médicaments des détenues.
Des filles de l'âge d'or sont venues
se plaindre pour leur hypertension.
La moitié de cette prison
est sous antidépresseurs.
Tu leurs enlèves leur Zoloft, elles
vont déraper.
C'est une merde monumentale.
Ma merde.
Votre merde ? Je jongle avec les
vendeurs et les réductions de personnel.
Regardez-moi, je paie mon
café par moi-même ici.
J'ai un trans qui campe devant ma porte
tout en hurlant à propos de ces hormones!
Il peut faire sans. Elle. Jésus.
Elle pourrait être un sacré mal de tête
pour nous.
On est seulement obligé de lui donner
suffisamment pour la maintenir.
C'est le système fédéral.
S'il voulait garder sa tête féminine,
il aurait du rester hors de prison.
Pourquoi quelqu'un voudrait abandonner
le fait d'être un homme ?
C'est comme gagner à la loterie et
retourner le ticket.
Coucou bébé.
Regarde toi en train de transpirer.
Tu as l'air toute brillante.
Je suis sure que tu sens pas bizarre.
J'en était sûre.
Tu es une vraie femme Chapman.
Une véritable femme adulte.
Et pas comme toutes ces autres filles
ici.
Je ne peux pas perdre mon temps avec
ces salopes stupides.
J'ai besoin d'une vraie femme
Je suis sure que tu en trouveras une
- J'ai écrit un poème, tu veux l'entendre?
- Tu sais, c'est bon...
" Avant que je ne te rencontre, le
soleil était comme un raisin blanc
" Mais maintenant, il à l'air "en feu"
" Pourquoi ? Parce que tu as allumé un
feu à l'intérieur de moi. "
Wow.
Je l'ai écrit pour toi.
Tu sais mon fiancé est écrivain.
Je vais t'appeller Pissenlit.
Parce qu'ils sont mignons,
et jaune, exactement comme toi.
Tout le monde dehors ! Allons-y !
Oh! Merci.
Qu'est-ce qui se passe?
On ferme le terrain.
- Pourquoi ?
- Réductions budgétaires.
Pas de personnel pour surveiller.
Mais je dois courir.
C'est la seule chose qui me fais me
sentir normale.
Tu devras faire ton "tourbillons"
ailleurs.
"Tourbillons" ?
Chocolat et vanille.
Tour-noyent, tour-noyent.
La ligne de fond fait que la prison
ne peut plus fournir des hormones haut de gamme.
Si je n'ai pas mes médicaments, je vais
régresser.
Bouffées de chaleur, sueurs nocturnes.
Mon visage va s'affaisser, mes poils repousser.
Ok, on a pas besoin d'aller dans les
détails...
Laissez-moi vous expliquer.
Lorsque mon pénis a été coupé en deux
et inversé,
mes testicules ont été enlevé,
alors je n'ai plus de testostérone
pour remplacer l’œstrogène que vous
êtes en train de me retirer.
Ok, ok! Que veux-tu de moi ?
Je veux voir un médecin.
Tu ne peux pas aller à l’hôpital sauf
en cas d'urgence.
C'est une urgence.
Ouais, et bien, on ne voit pas ça de
cette façon.
Y avait t'il quelque chose d'autre?
Oui.
J'aimerai signaler une urgence.
Ma nouvelle codétenue essai de me
soumettre à un tas de règles merdiques.
"Met ça ici. Met ça là. C'est comme ça
que tu dois laver ton cul."
Attends, tu as été affecté ?
Dans quel dortoir es-tu ?
Hé,meuf, fais attention avec Miss
Claudette. C'est pas une marrante.
Quoi, elle va me lancer une malédiction?
Cette pute des îles a un complexe
d'autorité.
A ce qu'il parait elle a tué quelqu'un.
D'ou son grand temps en prison.
Oui j'y crois moi aussi.
Tu regardes dans ses yeux et tu réalises
qu'elle a vu de sacrés choses.
J'ai pas peur d'elle.
Tu devrais pourtant.
J'ai entendu qu'elle avait balancé un bol
d'eau bouillante a la tête de sa codetenue.
Elle a brûler ses paupières.
Elle ressemble a bettlejuice maintenant.
Et alors?
Laisse la venir me voir.
Yo, calme toi.
Elle verra bien à qui elle a affaire.
Elle a jamais eu de visite en 10 ans.
Parce qu'elle veut pas se faire fouiller
Et elle a pas chié
-depuis qu'elle est enfermé.
-Oh,allez.
Non, je suis sérieuse.
-C'est impossible.
-Nah, c'est vrai.
Personnes ne l'a jamais vu utilisé les wc
C'est la vérité. Elle chie pas.
Elle est probablement sous un sortilège
vaudou qui la constipe.
Son estomac doit être tout dur.
Les serviettes hygiénique avec air sont
de nouveau disponible au magasin.
Seconde équipe de garde, rendez vous au
poste de contrôle à 21h 30.
J'ai du masser les pieds
de Red pour ça. 45 minutes.
Tu ne peux pas t'asseoir là.
Combien de temps tu vas continuer
comme ça?
On vit toutes les deux ici.
On va bien devoir cohabiter.
Non.
J'ai prévu de t'éviter pendant toute
la durée de ma peine.
Remets toi.
On a fait un truc illégal et on s'est
toutes les deux faites prendre.
Tu as volé ma vie.
Tu as volé la belle vie que
j'avais construite après toi.
Reste loin de moi.
Mesdames, le programme de mise en forme
commencera dans 1 heure.
Y a un problème ici?
Non.
Tu embêtes mon amie là ?
Pissenlit,est-ce qu'elle t'ennuie ?
Non,on discute juste.
Oui, elle m'emmerde.
Dans ce cas tu devrais t'en aller.
Parce qu'elle aime pas parler avec toi.
Pas le moins du monde.
Tu te moque de moi?
Bouge, salope.
C'est ma femme là,
alors tu reste loin...
Euh,non, je suis pas vraiment ta...
Je vais te planter!
Je vais te planté, salope!
Ne me fais pas te planté!
Tu sais pas à qui t'as affaire, salope.
Tu me connais pas!
Calme toi, calme toi.
C'est bon. Tout va bien.
mmm-hmm.
Je suis pas ta femme.
J'ai lancé ma tarte pour toi.
La tête devrait avoir traversée votre
corps d'ici 3 à 5 jours.
A moins que vous vous mettiez à vomir ou
à avoir des crampes sévères.
c'est mieux de laisser le corps
l'évacuer par lui même.
Je vais devoir la chier.
Si c'est passer par votre œsophage, ça
devrait faire le reste du chemin.
Si c'est pas le cas d'ici une semaine,
on envisagera une chirurgie.
Faites bien attention a vos sels.
Je pense pas que je puisse la rater.
Je vais devoir vous mettre sous
surveillance suicidaire.
Quoi? Pourquoi?
On prend les avaleuses très au sérieux.
Vous pensez vraiment que je mangerai une
figurine si je voulais me suicider?
Écoutez, doc, j'ai besoin de mon dosage.
J'ai donner 5 ans, 80,000$ et ma liberté
pour ça.
Je suis enfin qui je suis censé être.
Vous comprenez sa?
Je reculerai pas.
Ecoutez,
j'aimerai vous aider.
Malheureusement, vous avez un taux élevé
de AST et ALT,
ce qui pourrai endommager votre foie.
C'est des conneries. Ca ne veut rien
dire du tout.
On va vous retirez complétement vos
hormones...
-Quoi?
-...jusqu'à ce qu'on fasse une échographie.
Pour y voir plus clair.
Mais ça pourrait prendre des mois.
Je peux vous offrir un antidépresseur.
Je ne peux pas le prendre !
Je peux les ouvrir ?
C'est bon. Ouvres les.
Oh, mon Dieu.
- Bon ou mauvais ?
- Pas bon.
Tu ressembles à Hannah Montana.
Cette jupe est ...
Je pensais que c'était mignon.
C'est ce qui arrive quand je fais
des courses par moi-même.
C'est parce que je n'ai jamais
été une adolescente.
Et tu ne le seras jamais.
Tu devrais t'habiller comme une
femme chic.
Tu penses que je suis chic ?
Je ne peux pas avoir mon mari trainant
comme une putain à 2$
Laisses moi voir.
Ah.
Ouai, cette couleur te va bien.
Viens ici.
Je ne peux pas croire que
je suis entrain de faire ça.
Tu n'as pas à le faire.
Hmm.
Ok.
C'est bien mieux.
je ne peux pas la fermer,
mais ça te donne une idée.
Putain. J'ai l'air sexy.
S'il te plaît garde le.
Crystal...
Je suis d'accord avec le reste.
Les cheveux et le maquillage.
Je t'apprendrai tout. Tu seras une pro.
S'il te plaît, garde juste ton pénis.
-tu sais que je ne peux pas.
-Pour moi.
T'es pas obligée de rester.
Non?
Et où est-ce que j'irai?
Vous êtes ma famille.
Je t'ai acheté ça.
Essaye le si tu veux.
J'ai 5 kilos de trop.
En plus tes seins sont
mieux que les miens.
Tu es parfaite.
Viens par là.
- Tu ne peux pas me laisser seule avec
ma mère. - Je sais, je sais.
J'ai promis à ton frère que je
l'aiderais à réparer sa caravane.
J'ai besoin d'un amortisseur.
Pourquoi ne peux tu pas juste
venir me voir ?
à chaque fois que tu le peux
et construire ta vie autour de moi ?
Piper, on en a parlé, ok ? Je viens une
semaine sur 2 et je peux avoir une vie.
Tu as dit ça. Ce sont tes mots.
Mais je suis une idiote.
Ok, voila le jeu,
tu te souviens des choses grossières
qu'elle dit, ok ?
Et puis la semaine prochaine,
nous les classerons par
ordre des plus folles.
aux vraiment merdiques.
Ce sera marrant ! Allez, Piper.
Je ne peux pas annuler. Il vit sous
une bache.
Mon Dieu !
Quand est-ce qu'il va se ressaisir ?
Je suis pas sur que Cal comprenne le titre "Famille taré" maintenant.
Ça va Piper ?
Les programmes internes commencent
dans une heure.
C'est tes courses ?
Ouais, mais...
T'as oublié les sacs.
Ouais. Mais je voulais pas manger le
sac, t'inquiète. La planète va bien.
T'es allé à Whole Foods?
T'as pris quoi ?
Des trucs...
Non, non. Dis-moi tout.
En détails. Fais-moi rêver.
Ok, hum, j'ai quelques crispy snap peas,
J'ai pris du jus de cerise
pour mes smoothies.
Mon Dieu, des smoothies.
Puis un espèce de chou violet,
les cookies végétaliens d'Oncle Eddie.
Je les sens dans ma bouche.
J'ai pris, euh, des amandes grillées.
Tu sais, glacées au sucre ?
Ouai, ouai, des amandes de
première classe.
Des amandes de première classe.
Et ensuite j'ai des tomates anciennes.
Les dernières de la saison, tu sais ?
Super charnue et mûres. Gorgée de soleil.
Avec de la mozzarella buffalo fraîche
et juteuse.
Et quelques myrtilles bio très sucrées.
Mmm.
Ma queue est dure.
Et je la frotte contre tes fesses.
Quoi ? Quoi ?
- Quoi ? - Tu essaies de faire
du téléphone rose avec moi ?
Je pensais que c'était ce que nous ...
Je suis confus.
Il y a des gardes qui écoutent.
Ils sont assis et ils écoutent.
Je suis sûr que les gens font ça
tout le temps.
Et il y a une femme qui pleure à côté.
Ok, bon, je vais aller me branler.
Pour la 500e fois aujourd'hui.
Oh chéri, je suis désolée.
Non, ça va. C'est ...
Ça me rappelle ma jeunesse.
J'ai à nouveau 14 ans.
Je sais. je ne voulais pas ...
Je t'aime.
J'aime tes petits seins.
Oh, mon Dieu !
Non !
Tu n'as pas le droit d'accrocher des
affaires sur le mur.
Tout le monde a des affaires sur le mur.
Officier !
Qu'est ce qu'il se passe ?
Dis lui qu'elle doit enlever
cette merde.
Tes enfants ont dessiné ça ?
Je l'ai fais.
- Désolé, je ne voulais pas dire ...
- Non, c'est ok.
Je l'ai un peu loupé.
Mes yeux sont trop petits .
Non, c'est joli.
Je veux dire, c'est cool que tu puisses
dessiner, tu sais ?
C'est de l'art.
Oh, donc tu vas permettre ça ?
Elle peut le laisser accroché
Bien.
Donc je vais
mettre mes photos de Kanye.
- Qu'as tu fais à tes cheveux ?
- J'ai dû les confier à un transsexuel.
Pour une mèche.
Interessant.
Ton père t'envoie son amour.
Il voulait venir, mais ...
Non, j'ai compris.
Il ne veut pas me voir comme ça.
Ici.
Ils ne m'ont pas fouillée à l'entrée.
Je veux dire, ça pourrait être
un faux ventre rempli de drogues.
Comment le sauraient-ils ?
Je me fais fouiller en partant.
Ecarte et tousse.
Oh, Piper, s'il te plait.
Tu n'as rien touché dans
les toilettes, n'est ce pas ?
Tout ici est si sale.
Mais les gens sont plus propres
que je ne le pensais.
Comment te sens tu, Pol ?
Large. Hostile. Rien de nouveau.
Je suis si excitée pour toi. Pour nous
tous.
C'est intelligent de le faire maintenant.
Je l'ai dit à Piper, c'est plus dur à
concevoir quand on a plus de 30 ans.
Merci, Maman.
Oh, mais c'est vrai.
Tu n'as juste plus beaucoup de temps
à perdre.
C'est exactement ce dont j'ai besoin
maintenant. Un rappel sur ma fertilité.
Je vais aller prendre des snacks.
Pendant tout le chemin elle a fredonné
des chansons d'Edith Piaf et mangé.
Tu m'étonnes. Je voulais être seule
un moment avec toi.
J'ai une femme !
- Quoi ?
- Une femme de la prison.
Son nom est Crazy Eyes
et elle me suit partout.
Cela arrive vraiment ?
Mon Dieu.
Ces yeux sont comme de travers ou
croisés, ou en quelque sorte fermés ?
- Quel genre de folie ?
- Ils sont juste fous.
Ils sont juste plein de folie.
C'est terrifiant.
J'ai peur de le dire à Larry
je ne veux pas qu'il s'inquiète.
Mais elle est vraiment insistante.
Elle me suit partout.
Elle a jeté de la tarte pour moi.
Elle t'a violée ?
- Non, elle ne m'a pas violée.
- Oh.
Mais elle m'a tenu la main.
Oh ! Cette sorte d'affection.
Je souhaite que Pete me tienne la main.
Mais il dit qu'il sue.
Et il n'arrête pas de rire dans la
classe d'accouchement.
Il est comme un élève de cinquième.
Je viens juste de te dire que j'ai une
femme.
Je t'ai entendu. Ça craint vraiment.
Mais tu étais sensée
être ma femme, Piper, tu te souviens ?
Je suis en quelque sorte dingue que
tu ne puisses pas être la.
Je sais.
Je suis désolée.
Nous avons pris ce berceau qui émet une
alarme si le bébé arrête de respirer.
Ce qui pourrait totalement arriver.
Je veux dire, c'est une chose.
Et il y a cette salope maigrichonne
dans mon groupe de yoga pré-natal.
Elle est un bâton qui a avalé un
pamplemousse.
L'autre jour elle m'a demandé si
j'attendais des jumeaux.
Pfiou, Dieu merci. Je suis affamée
Skittles.
Savais tu que les résidents n'ont pas
le droit de toucher de l'argent ici ?
Le garde vient de me le dire. Fascinant.
Donc au sujet de la commande de
Barney ? Tu as trouvé un entrepôt ?
Oh, j'ai eu deux ou trois offres.
Je n'ai pas eu le temps de les regarder.
Bien, c'est pourquoi nous avons
embauché Mariana.
Je l'ai viré.
Elle ne savait pas comment
faire un document Word.
Et elle ne se rasait pas les aisselles.
Attends, mais pourquoi tu ne m'as pas
demandé avant ?
Ce n'est pas juste.
Oh, Chérie, ce n'est pas comme si nous
pouvions décrocher et t'appeler.
Je sais que c'est difficile,
mais nous devons
continuer nos vies.
Qu'est ce que tu fais, Red ?
Il me manque la moitié de ma courgette.
Ces filles ne réalisent pas que je suis
la pour fournir à manger, pas des godes
J'ai tout hormis des concombres,
carottes, betteraves.
Dieu seul sait ce qu'elles font avec.
Je ne peux pas tenir à tout ce qui a la
forme d'une queue.
Désolée. Trop tôt ?
Un petit peu.
Toi, je ne te comprend pas.
J'ai trois fils, et laisse-moi te dire,
S'ils essayaient de faire ce que
tu as fait,
Je couperais leurs mains avant de les
laisser se débarrasser de leur truc.
J'ai déjà fait un enfant.
Ecoutes, j'ai besoin que tu fasses
quelque chose.
Parles à Gina. Elle prend mes commandes
tu sais comment ça marche.
C'est quelque chose de difficile à
avoir. Des pilules d'œstrogènes.
- Je fais pas dans la drogue.
- C'est un médicament.
J'ai des règles. Pas de drogues.
Rien de ça ne passe par ma cuisine.
Et même si je voulais t'aider, j'ai pas
de contact pour ça.
Ici, prends un igname.
Ma mamochka en mangeait
pendant sa ménopause.
Et je vais te donner du soja,
mais c'est le mieux que je puisse faire.
Et si j'ai mes propres contacts ?
Est-ce que tu m'écoutes ?
Ca ne va pas arriver.
Ecoute, joli coeur, il y a d'autres
réseaux.
Mais je ne pense vraiment pas que tu veuilles prendre ce chemin.
Tu veux prendre ce chemin ?
Je dis Jordans.
- Ceux qui sont cool.
- Ceux qui sont gay.
J'aime les Lebrons.
Tu veux les hautes ou les basses ?
Les deux.
Non. Choisis-en une, bébé.
Si j'étais à ta place, mec,
je dirais les basses.
Ces Dunkmans sont serrées.
Ce sont les baskets les plus chères à acheter cette année.
Combien ?
$300.
Bah, prend-les, non ?
Lève-toi. Regarde-les.
Tu vas les adorer ces chaussures.
Excuse-moi, tu as...
Salut, Michael ? Qu'est-ce que tu fais là ?
Oh, merde !
Salut, Pat.
Merde... Uh...
Ouais.
Je, uh...
Deborah est en train de faire du shopping,
donc j'ai juste pensé que je...
Est-ce que t'as reçu ma lettre ?
J’espérais de tes nouvelles.
Oui, j’étais,uh...
Je suis désolé. Je dois y aller.
Prends soin de toi, Michael.
Jolies chaussures.
Des fois c'est dur pour les gens.
Michael.
Michael ! Non !
Madame. Vous devez payer pour celles-ci.
Attention, détenus.
La pharmacie ferme à 15h30.
Vous vouliez me voir ?
Oui, Chapman.
Dortoir Bravo, rassemblement dans le
couloir des visites.
On ne choisit pas ses compagnons ici.
Ce type de bêtise est à l'encontre du règlement de prison.
Je t'avais prévenue de ça
la première fois que t'es venue ici.
Je...je sais pas de quoi vous parlez.
Warren vient de m'informer que tu voulais être dans avec elle.
Warren ? C'est qui ?
Crazy Eyes ?
Je ne laisserai pas ça arriver.
Pas sous ma responabilité.
Demande lesbienne refusée.
OK, attendez ! Je n'ai rien à voir avec ça !
Croyez-moi, la dernière chose que je veux
c'est d'être avec elle.
j'essaie de me débarasser d'elle depuis des jours.
Çæ ne venait pas de toi ?
Non! Pas du tout.
S'il vous plait, me mettez pas avec elle. S'il vous plait.
Je voudrais que tu restes le plus loin possible de tout ça.
J'esperais que ça soit le cas.
Elle est complètement folle.
Non, je sais. J'ai déjà eu
des problèmes avec elle.
Elle est ce que nous appelons une "garçonne,"
Ce qui est très perturbant pour une gentille fille comme toi.
Parce que, soyons honnête,
elle ressemble à un mec.
Si ça ne tenait qu'a moi,
et je les mettrais dans une " aile pour
garçon manqué, "
Et je les séparerais de la communauté.
J'ai proposé l'idée plusieurs fois à mes
supérieurs, mais ça ne leur a pas plu.
Mon conseil ?
Laisse-la tomber doucement.
Elle est fugace celle-ci. Elle a été
exclue du programme d'élevage de chiots.
Les lesbiennes peuvent être très dangereuses.
C'est la testostérone.
Ils ont pris ma crème hydratante.
J'ai dû traverser l'aéroport pieds nus.
Je veux dire, si Bush gagne encore, on va toutes à Berlin !
Hey, toi, Laura Ingalls.
Nous allons fuir l'Amérique avant
l'apocalypse. Tu veux venir ?
Pardon ?
Qu'est ce que je peux faire pour vous ?
Oh, salut, je me demandais si vous
embauchiez ?
Non, je suis désolé.
Bien, je peux vous laisser ça ?
Honnêtement, il va juste finir
au fond d'un tiroir, donc ...
OK.
Bon,
Puis-je avoir une Margarita alors ?
Ça je peux le faire.
Il fait un peu froid pour une margarita
tu ne penses pas ?
Voyons ça.
La cuisine grec de Steve ?
Le Grand Fromage ?
Conneries, conneries.
Tu as besoin de leçons sur comment
falsifier un CV.
Tu travailles ici ?
Tu te fous de moi ?
Manager, Polly Harper.
Personne appelé Polly Harper
ne peut être responsable.
Qui est-ce vraiment ?
C'est mon amie.
Tu n'as jamais été serveuse dans
ta vie, non ?
Non.
Donc, Piper Chapman,
Diplômée, des qualités d'écoutes,
la volonté de satisfaire le client.
Mmm. Ca sonne un peu pervers.
Tu peux mettre ça sur mon compte.
Sure, propre et prudente
dans la manipulation de la nourriture et des boissons.
Oh, ça alors.
J'aime ça chez une femme.
Y a-t-il autre chose que j'ai besoin
de savoir sur toi ?
Qui êtes vous ?
Je m'appelle Alex.
Et qu'est-ce que vous faites, Alex ?
A part vous moquer des étrangers
dans les bars ?
Je travaille pour un cartel de drogues international.
Oh, voyons. t'es en train de me dire que tu te sens pas seule ici?
Au milieu de nulle part ?
Non, je suis pas trop sur les gens.
Je suis plus sur les haricots.
Tu as vu mes haricots?
Ils commencent à tomber.
Et mon banjo.
Ce sont eux mes amis,
mes haricots et mon banjo.
Et je m'amuse avec ma soudeuse
sous-marine.
Wow.
C'est bien d'avoir des hobbies.
Et toi ?
Qu'en est-il côté écriture ?
Pas de contrat ?
J'ai été un peu distrait.
Tu as peut-être entendu que ma fiancée est en prison.
Hey, quand tu lui rends visite,
vous avez le droit de, uh...
Non, ils n’autorisent pas les visites conjugales dans les prisons federales.
- C'est beaucoup de moi, moi et moi.
- Déprimant.
Oh.
Tu dois essayer la retenue, mec.
C'est quoi ça ?
C'est quand tu te branles, d'accord ?
jusqu'au bord de l'orgasme
Et après stop.
Et tu fais ça parce que...
Parce que ton jus c'est ton pouvoir, vieux.
C'est spirituel, ça garde ton Chi à l’intérieur.
C'est bien si t'as des problèmes d’écriture.
Tu dois marcher jusqu'à la frontière et pas la traverser.
Et c'est quelque chose que tu fais ?
Ouais une fille m'a appris.
Tu vois, tu dois, um... tu dois attraper tes couilles par en dessous,
Comme ça, juste là, tu dois vraiment les attraper
et les tirer vers le bas.
D'accord.
Et ça créer un truc dans tout le corps.
Un peu comme un orgasme féminin.
Tu sais, la plupart des mecs,
ils ne comprennent pas ce que les femmes ont.
Mais crois-moi, mon pote,
c'est vraiment, vraiment mieux.
Beaucoup de gens créatifs font ça.
En fait, Ils disent que John Lennon à écrit Imagine
en faisant ça.
15 mois.
Whoa. C'est long à attendre.
Même pour ma soeur.
Et si on arrêtait de parler de sexe avec ta soeur ?
Bon point.
Tu l'avais vu venir ?
Avec Piper ?
Non, non, pas la prison, mais quelque chose d’autre, oui.
Elle veut sentir qu'elle est differente.
Le coté "je prend des risques".
Ma soeur est compliqué.
Donc, j'apprend.
c'est pas comme si mes parents s'en étaient rendu compte.
Entre "Parfaite Piper" et "Docteur Danny",
Ils avaient atteint leur quota de compétences parentales.
ce qui faisait que je pouvait fumer des joints et foutre en l'air le reste de ma vie
avec personne pour me faire chier.
Maintenant ma mère pense à me rendre visite,
et me mettre dans la lettre de noël.
Tout d'un coup je suis "Cal le créatif"
C'est taré.
Piper en prison est surement le pire truc qui me soit jamais arrivé.
Oh, Sophia!
J'ai un cadeau pour toi.
c'est un poudre en teinte foncé moyen.
J'ai du deviné. J'espère que c'est bien.
Chérie, c'est parfait.
C'est vraiment gentil de ta part.
Merci.
Je t'en prie.
J'ai de l'argent maintenant.
Le navire est en fin au port !
Ici.
Ceci est le remboursement de tout
ce que vous m'avez donné.
Et, Nicky, voila ton verre.
Hmm.
Et, euh, Nivea. C'est intéressant.
Qu'est ce que tu as d'autre ?
Je prends ce nettoyant pour visage.
Joue pas la capricieuse DeMarco.
Et ça ... C'est comme Noël !
Yo, P, tourne la tête. Tu as de la
visite.
Salut, bébé.
Puis-je te parler ?
Résidente Peterson, vous êtes prié
de retourner à la chapelle.
Ecoute, Suzanne.
Je, hum ...
Je sais que tu m'aimes ...
Je ne fais pas que t'aimer, Piper.
J'ai des sentiments.
Des sentiments amoureux.
Ouai, j'ai compris ça. Hum ...
Tu sais, peut être que je n'ai pas
été claire,
et je suis désolée si je t'ai donné
une mauvaise impression,
mais je ne peux pas être ta femme.
J'ai déjà promis
à quelqu'un d'être sa femme. Larry.
Que j'aime vraiment beaucoup.
Et je ne suis pas intéresséee
par qui que ce soit d'autre.
Il n'y a rien de personnel.
Mais toi et moi ?
Ca n'arrivera pas.
Je te sens.
Où est-il ?
Il n'a pas voulu venir. J'ai essayé.
Ils l'ont laissé jouer vendredi.
Ce grand match contre Castle Hill.
Ils ont gagné.
C'est bien.
Tu ne ressembles à rien.
Qu'est ce qui ne va pas ?
Ils m'ont enlevé mes hormones.
Quoi, pourquoi ?
Ils disent que c'est à cause de lésions du foie.
C'est des conneries. Ils veulent
juste ne pas être responsables.
Oh, je suis désolée, chérie.
Je suis en train de perde mes affaires, Crystal.
Je ne voulais pas te demander mais
je ne sais pas quoi faire d'autre.
J'ai besoin que tu m'en amènes.
Comment ?
Je ne sais pas.
Tu veux que je les mette dans mes
fesses ?
Qu'ils ressortent aux toilettes ?
Puis quoi ?
Je les mets dans ma bouche et je
t'embrasse ? Tu as perdu la raison ?
C'est fou, je sais.
Tu veux qu'ils m'enferment aussi ?
Oh, c'est parfait.
Ouai, Michael veut aller vivre chez ma
mère, il ne me parle plus du tout.
Mais toi ?
Bien, tu auras la peau lisse et des
courbes de femme, ça pourrait être pire.
Je n'aurais pas dû demander. Je suis
désolée.
J'ai deux jobs,
J'essaie d'élever notre fils.
Tu sais qu'ils ont essayé de saisir la
maison ?
Ils ne peuvent pas faire ça.
J'ai jamais payé une seule de nos
factures avec les cartes de crédit volées.
Je peux même plus aller à la messe.
Je suis désolée.
Comment peux-tu être égoïste
à ce point ?
Crystal, s'ils me prennent ça,
tout ça n'aura été fait pour rien.
J'ai épousé un homme appelé Marcus.
Je pleure pour lui tout le temps.
Mais je suis restée et je t'ai supporté
parce que je pouvais voir à quel
point tu souffrais.
Je sais que c'était te sauver la vie.
Ca l'était.
J'imaginais que c'était mieux d'avoir
2 mères qu'un père mort, non ?
Au moins il serait autour, ce qui
est plus que ce que mon père était.
Au moins il pourrait être à ses matchs
de baseball, même en étant en robe.
Donc je t'ai supporté pendant que
tu devenais une femme.
mais je n'ai jamais signé
pour une vie avec un criminel.
Je vais remettre ma vie en ordre. Je le promets. Je vais me rattraper.
Oh, tu vas faire ça pour moi ?
Fais ton temps.
Sors d'ici,
et sois un père pour ton fils.
Sois un homme.
Putain, qu'est ce que c'est ?
On t'a réassigné. Prends tes affaires.
Vous vous foutez de moi ?
Tu me fais déménager ?
Qui dirige cet endroit ?
Pas toi.
Ferme-la et prends tes affaires.
Fais attention, petite fille.
C'est pas l'Amérique,
C'est le Litch,
et je suis là depuis très longtemps.
Résidente Stuart,
au rapport au poste de travail deux.
Officier Roberts,
Bibliothèque centrale.
Je suis ici à 5h00 presque tous les jours.
ça ne te plait pas ? Évite cette heure-là.
Tu m'as dénoncée.
-Quoi ?
-T'avais pas à m’entraîner avec toi.
C'est donc à propos de ça ?
Tu crois que je t'ai dénoncée ?
Tu ne m'as pas vue en cinq ans,
Tu n'as aucune idée de ce qui se passe avec moi.
Je suis une personne différente,
J'étais entrain de construire une vie..
bah, bien, bravo pour toi.
Ce n'était pas moi, Piper.
C'est des conneries !!
Tu ne m'as jamais pardonnée d'être partie.
13 personnes étaient accusées.
Tu les as toutes rencontrées. On a voyagé ensemble.
Je sais que c'était toi.
Non c'est faux !
Et si tu penses ça, va te faire foutre !
OK, qu'est-ce qu'ils t'ont donné ?
Un congé pour chaque innocent que t'as jeté sous le bus ?
Innocent ? Ça c'est trop drôle !
C'est toi qui a porté ce sac.
T'avais aucune arme pointée sur toi.
Ton fiancé peut peut-être croire ces conneries mais moi je te connais.
je te connais
Et tu ne t'es pas plaint quand je t'ai emmenée en voyage partout dans le monde,
mais dès que les choses se sont corsées...
Tu m'as mise en danger.
T'as adoré.
Tu étais juste cette ennuyeuse petite fille du Connecticut,
qui voulait se sentir spéciale et mauvaise.
- Ne retourne pas ça contre moi
- Je ne t'ai pas dénoncée
Eh, oui, peut-être que je ne t'ai jamais pardonné d'être partie,
parce que tu as brisé mon putain de coeur.
Et peut-être que j'ai fait beaucoup de conneries dans ma vie,
mais je ne t'ai jamais menti.
JAMAIS.
Je suis coincée.
Je crois que mon collier est coincé dans mon tee-shirt
ou dans mes cheveux ou peut-être dans les deux.
Donc tu veux que je..
Oui, oui.
Eh ben...
Ne regarde pas mon ventre.
Voilà.
T'es libre.
Ouais c'est ça.
- Allo ?
- Chéri, c'est moi.
- Comment s'est passés la visite avec ta mère ?
- Ecoute, Larry, j'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi,
et je ne veux pas en parler.
Je veux que tu trouves si Alex Vause m'a dénoncée dans son procès.
Mais, attends, mon père m'a dit que le témoignage était scellé.
Pourquoi ce soudain intérêt ?
Je sais pas . C'est en train de me bouffer.
j'ai plein de temps libre maintenant.
S'il te plait, Larry. Il doit y avoir un moyen.
Tu lui parleras ?
Son nom est Alex Vause. V-A-U-S-E.
C'est vraiment important pour moi.
Oui, OK. Mais, mmm..
Je ne veux pas en parler.
Et ma mère me dit que mes ovules vieillissent.
Chapman ! Rassemble tes affaires. Tu déménages dans le dortoir B.
Carré 18 !
C'est le ghetto.
Quoi ?
Ils t'ont mise dans le ghetto.
Bonne chance, Chapman. Tu vas en avoir besoin.
Voilà ton lit. Voilà tes crochets.
Je ne suis la femme de ménage de personne et je gagne le carré d'honneur chaque semaine.
Donc tu fais ta partie et c'est tout.
Mon sol est ma fierté.
Pas de chaussure.
Donc enlève-les avant de rentrer.
Et je suis au courant de ce qui se trame à la cafétéria
Je m'en fous si t'es gay ou quoi,
mais si tu apportes du drame ici , tu
auras des problèmes.
Je tolère pas l’imbécillité dans ma couchette.
Compris ?
Les prisonnières suivantes ont des
médicaments les attendant à l'infirmerie.
- Vous avez le droit de garder le silence.
- Je ne comprends pas !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Tout ce que vous direz ou ferez
- peut et sera retenu contre vous dans une cour de justice.
- Vous avez le droit à un avocat.
- Qu'est ce que t'as fait ?
Si vous ne pouvez pas vous en payez un, il vous sera commis d'office.
- Comprenez-vous les droits que je viens de vous lire ?
-Oui.
En ayant connaissance de ces droits, souhaitez vous me parlez ?
-Non.
Officier Williams,
détenu, station 2365
Hey, Burset !
J'ai entendu dire que vous cherchiez quelque chose .
Vous avez changé d'avis à propos de cet Oeuf McMuffin ?
Tu es tombé sur la mauvaise fille.
Synchro par honeybunny
www.addic7ed.com