Synchro par honeybunny
www.addic7ed.com
Un de mes collègues m'a envoyé ceci
par e-mail ce matin.
Apparemment ça a été posté
sur PrisonPoon.com,
classé dans "Litchfield Poonanny".
Votre collègue va souvent
sur PrisonPoon.com ?
J'aimerais qu'on résolve ce problème
avant que le chef en entende parler, Joe.
Aucun de nous ne veut savoir
ce qu'il passera si lui,
ou pire encore, la presse
tombe là-dessus.
Désolé d'interroger la réputation
sans nul doute pure de cette prison,
mais comment on fait pour s'assurer
que c'est sorti d'ici ?
Vous avez vu le carrelage ?
- L'une de vos détenues a un portable...
- C'est impossible.
Mes hommes ont démonté les lits
pour chercher le tournevis.
Alors c'est un garde. Et il prend en
photo les chattes des détenues.
Ce qui est bien mieux.
Le gardien va aimer ça presque autant
qu'il aime une bite dans le cul.
Eh bien, ce que fait le gardien avec son
temps libre...
Je vais aller au bout de ça, madame.
Je l'espère.
C'est si déprimant de traiter avec
un homme qui gagne moins de 40 000.
J'espérais vraiment vous amener
plus haut cette année.
Jésus-Christ.
Le mec aux taches de rousseur dans
l'administration adore Photoshop.
Pratique.
Tu t'es remis aux glucides ?
Mon estomac est défoncé depuis mes mauvais
jours, donc je m'en tiens à du léger.
Y'a de la glace Go-Gurt dans le
frigo pour déjeuner.
Saveur pasthéque, donc...
Fig est sur le sentier de guerre.
Tu veux peut être te cacher dans ton
bureau aujourd'hui.
Entre les Baptistes et les drogués,
je ne trouve pas d'endroit paisible pour
méditer sur l'amour et l'acceptation,
ce que ma foi bouddhiste requiert.
Nous avons du mal à louer le Seigneur
en face de ces païens
et de ces pécheurs.
Nous avons besoin d'une chapelle.
C'est notre droit divin.
M. Healy, vous pouvez regarder ça ?
Je pense que c'est peut être la grippe.
M. Healy, ces salopes droguées ne nous
laissent pas changer de chaine.
C'est notre tour !
J'en peux plus des mini miss.
Ne dévalorise pas ça.
Ce truc est sérieux.
Je n'encouragerai pas
la sexualisation de petites filles.
Ce sont des merdes bien crades,
même si leurs robes à sequin
sont au top.
Vous aimez les trucs sales, M. Healy ?
Bien ! Tu as le contrôle de la télé
aujourd'hui.
Je vais te trouver une télécommande
Maintenant, ne m'emmerde pas pendant 24h
Non, non, non.
Pendant 48h.
Oui, monsieur !
Elle fait
des claquettes depuis ses 5 ans.
Planète Terre 24/7, pétasses !
Dans ce climat...
C'est comme ça que
tu te coiffes ces jours-ci ?
Oh vraiment, maman ?
A chaque fois ?
Ne boude pas.
Polly a eut la plus belle
des tresses hier.
T'as vu Polly ?
Oui. Je suis passé avec un cadeau
pour le bébé.
Elle m'a dit à propos de ton
incident de poulet.
C'est comme ça qu'elle l'a appelé ?
Ce ne sont pas mes affaires, mais je
pense que tu lui dois des excuses.
J'ai essayé de m'excuser !
Baisse d'un ton, Chapman !
Oh, mon Dieu.
Je l'ai appelé. Beaucoup.
Mais elle ne répond pas au téléphone.
J'ai besoin que tu sois vraiment
honnête avec moi.
Est-ce que tu perds la tête ici ?
Parce qu'on est vraiment inquiets
pour toi. Il y a des médicaments.
Je ne deviens pas tarée.
Je suis entouré de tarées
et j'essaye d'escalader l'Everest en
tong.
Mais je ne perds pas la tête, ok ?
Chérie, personne ne te blâmerait.
Regarde cet endroit.
Tu es incarcérée.
Dieu seul sait quelle force mentale
il faut pour être ici avec cette femme.
Elle est le cadet de mes soucis.
Elle est ton seul problème, Piper.
Tu serais à la maison essayant ta robe
de mariée, augmentant ton business
me donnant un petit-enfant
si c'était pas à cause d'elle.
Elle t'a volé tout ça.
Maman.
Oui.
J'ai besoin que tu écoutes
ce que je vais dire.
J'ai vraiment besoin que
tu écoutes ça.
Je suis ici
parce que je ne suis pas différente de
n'importe qui ici.
J'ai fait de mauvais choix.
J'ai commis un crime.
Et être ici n'est la faute de personne
sauf la mienne.
Chérie, si cet avocat avait fait...
Le prénom du père de Larry est Howard.
Tu ne serais pas ici si tu étais
allée en procès.
Ma chérie, tu n'as rien à voir
avec ces femmes.
N'importe quel jury l'aurait remarqué.
Chérie, tu étais une débutante.
Les heures de visites
seront finies à midi.
Tu pourras revenir à 14h
pour l'après midi et l'heure du soir.
Tu lui ressembles.
C'est ce qu'on me dit.
Tu ne penses pas ?
Je préfère être dans le déni
pour les gènes partagés.
Tu es dans le déni à propos
de plein de choses, blondie.
Je suis une blanche protestante.
C'est ce qu'on fait.
- Je travaille là-dessus.
- T'attends quelqu'un ?
Non. Je veux pas gâcher
mon abstinence de quatre mois.
Ouais, eh bien, après cette visite,
ça va commencer
à être consternant.
Ne dis pas des trucs ingrats
comme ça, ici.
Ta mère se pointe, t'achète
des bretzels. Pauvre toi.
On a toutes nos merdes, Nicky.
Certaines merdes puent plus
que d'autres, princesse.
Tu ne sais pas combien mes merdes puent.
Bien sûr que si.
Tes merdes puent le Shalimar.
Ça a du s'imprégner
quand elle t'a enlacée.
Quelle salope.
Nicole ! C'est l'heure de se lever.
Maman ?
Infection bactérienne dans ton coeur.
Généralement introduite
par une aiguille sale.
Ils ont aussi trouvé
de la cocaïne dans ton sang,
ce qui est un nouveau choix
amusant pour toi.
J'ai eu une pneumonie.
Ça a du s'étendre.
Sérieusement, je suis clean.
Assez ironiquement,
tu l'es maintenant.
On t'a fait plusieurs transfusions
pendant l'opération.
Ce devait être une pneumonie sévère.
Quoi, tu dois appeler Paolo ?
T'assurer qu'il survit
sans tes seins à sucer ?
Tu as 26 ans.
Ce n'est pas le temps d'abandonner
cette phase de colère, je-hais-maman ?
Putain de merde !
Oh, tu es ma mère !
J'aurais juré que c'était cette femme
métisse qui me faisait des pancakes
et qui me lisait
"La Toile de Charlotte".
J'ai fait ce qui était bien pour toi.
Vivre avec une nourrice pendant que
tu vivais dans un autre appartement
avec ce con qui pensait que les enfants
ont des germes ? C'est pour mon bien ?
Si tu prenais une seconde et que
tu regardais ta situation actuelle,
tu pourrais reconsidérer ça.
Tu sais quoi ? Continue à blâmer
tout le monde sauf toi, Nicole.
Ça a l'air de marcher très bien
pour toi jusqu'à présent.
Tu me manques toujours jusqu'à que
tu sois là.
Ensuite je réalise que la mère qui
me manque n'existe que dans ma tête.
Je ne sais pas ce que tu veux
de plus de moi.
Je veux que tu fasses les choses que
les mères font.
Je sais pas, tiens-moi,
donne-moi des gorgées d'eau.
N'importe quoi.
Ils m'ont dit que tu allais mourir.
C'est fini, ok ?
Je vais rester clean.
C'est quoi ça...
Putain de salope.
Aleida, ça n'en vaux pas la peine.
Putain de salope !
Toi, respecte ta mère.
Pourquoi ? Elle n'a jamais
agi comme une mère.
Tu vas bien ?
Merde.
Bébé regarde, jour 232.
Peignant la crèche. Jaune mimosa,
non-toxique, évidemment.
Laissez un message, mais ça va peut être
prendre longtemps pour vous rappeler,
parce ce que, vous savez, je me prépare
à apporter une nouvelle vie.
J'ai rien.
Et tu n'as aucune connaissance de
quelqu'un sortant son téléphone
de son casier durant sa garde ?
Si j'étais toi, je demanderais à Mendez.
Il a l'air coupable.
C'est sûrement la moustache.
T'as déjà remarqué comment les gars
avec des moustaches
ont toujours l'air d'avoir tripoté
une petite fille?
Et pourquoi pas une caméra ?
Tu vois quelqu'un avec une caméra ?
Non.
Tu n'as ni observé
ni participé à une quelconque
activité inappropriée
ou relation avec une détenue ?
Non, monsieur. C'est...
Parce que ici, inapproprié
peut vouloir dire un sourire
au mauvais moment, Bennett.
Ces femmes sont affamées
si vous voyez ce que je veux dire.
Oui, monsieur.
Elles veulent du sexe,
c'est ce que je voulais dire.
Compris monsieur.
Bien. On a fini ici.
On a fini.
Rentre.
Susan, assis-toi.
Félicitation pour ton nouveau poste
d'officier correctionnel à Litchfield
Nous apprécions que
vous soyez venue aussi vite.
Officier Thompson est venu...
C'est confidentiel,
bien sûr.
Eh bien, il est venu un peu fatigué
et est actuellement sur un
départ temporaire/permanent .
La détenu va devoir porter un
bandeau sur l'œil quelques semaines.
Eh bien, je vais être sûre de garder
mes mains pour moi-même, monsieur.
Sauf pendant les fouilles, j'espère.
Hein ?
Bref, je voulais être
sûr que tu es bien installée
et t'évoquer rapidement notre
petite crise en cours.
Pourquoi t'as changé la station ?
Ce reggaeton me donne des maux de tête.
C'est la même chose encore et encore.
Comment ça se fait que ses stations ne
jouent pas les Smiths ?
Parce que c'est d'la musique de fillette.
"How soon is now" est
un hymne des années 80.
Salope, t'es née en '92.
- Et alors ?
- Et alors tu connais pas cette merde.
Le requin avance,
directement sur la baleine.
Oh, fait chier !
C'est ça. Ina Garten fait
un gâteau au beurre marron aujourd'hui.
Fais pas chier avec mon
émission de cuisine.
On s'en fout de ce que tu veux regarder.
Je suis la présidente de la Tv,
et tu peux rien faire, fillette.
Mon nom est Poussay.
Accent aigu, salope.
Accent quoi ?
C'est Français.
Poussay est un endroit en France où mon
père servait,
où des rois sont nés et tout.
On t'a nommé après quoi ?
Des conneries de gâteaux
avec de la crème au milieu ?
Tu m'as appelé une Ho ho?
C'est hôtesse, espèce de débile.
Mec, t'es un putain de Swiss Roll.
Norma, tu y vas ?
Quoi, t'es devenue aveugle maintenant ?
Si tu mets le 's'
à la fin de 'couteau'
tu peux faire 'salope' vers le bas.
Cinquante points c'est pas mauvais.
Pas de triche !
Oh, je l'aide juste.
Le pluriel de 'couteau' est 'couteaux,' génie.
Ça existe pas 'couteaus'.
Non ?
Alors, que fait Tony à Bernardo
dans West Side Story ?
Je vais te dire quoi.
Il le plante.
Et bien, dis moi,
tu serais madame la spoileuse ?
Donc, voici une bonne idée.
Pourquoi tu t'occupes pas
de tes propres affaires
et retournes planifier ton mignon
petit mariage hétéro ?
Hey! Est-ce que tu vas acheter ta robe
sur E-bay?
J'espère que personne ne t'arnaque.
Ce serait sacrément ironique.
T'as pas osé !
Putain, t'es beaucoup trop
petite pour ça.
Assis-toi, Boo ! Je suis sérieuse !
Vous devez commencer à agir
comme des femmes.
Maintenant, c'est quoi le problème ici ?
Mesdemoiselles !
Je vais ramener les membres du
Comité Consultatif.
La prochaine élection
aura lieu ce samedi.
En attendant, ne m'ennuyez pas
et calmez-vous.
Merci.
Oh, c'est parti. Qui va devenir
la duchesse du WAC ?
Donc, je pensais à des pin's pour
la campagne à la place des affiches.
Parce que tout le monde
va faire des affiches.
On peut les coller avec du ruban.
Tu penses quoi du jaune et rose ?
Ce sont mes couleurs de mariage.
C'est vraiment une
jolie combinaison.
Mais je ne veux pas le dire à Christopher
parce que je veux pas qu'il soit jaloux.
Bien sûr que non. Tu voudrais pas qu'il
pense que t'aimais le rose en prison.
Hein, Morello ?
Je peux toujours pas croire que
tu participes à cette merde.
Red m'a dit de le faire.
Je suis son choix.
Tu veux que je lui dise non ?
Elle t'a choisie ?
Ouais.
T'as un problème avec ça ?
Je pense juste qu'il aurait été plus
judicieux de choisir une gouine.
Une vraie gouine.
Ouais ben la dernière fois que j'ai
vérifié, Lorna me semblait plutôt gay.
Gay pour toi, pour tout te dire.
Oh, t'as pas entendu ?
C'est fini entre nous.
Elle doit commencer à contracter
les muscles de sa chatte,
parce que la bite de son fiancé est si
petite, comme un hotdog dans un couloir.
Alors tu te bats contre Taystee ?
Elle compte pas. Les noires ne
se mesurent qu'aux noires.
Je suis contre Pennsatucky.
Mais on s'en fout parce que Red va faire
que toutes les blanches votent pour moi.
Tu ne te mesures donc qu'aux blanches.
Tu peux seulement voter pour quelqu'un
de ta race ou de ton groupe.
Écoute, dis toi juste qu'on est
dans les années 50.
C'est plus facile pour comprendre.
Tu vois, tout le monde élit
un représentant de son groupe.
Blanches, noires, hispaniques,
les vieilles et les autres.
Et ces cinq nanas vont rencontrer Healy,
lui disent ce qu'on veut,
et après il parle à ses superieurs.
C'est comme un conseil étudiant.
Mais comment ça peut vraiment marcher ?
Toutes les hispaniques ne veulent pas
la même chose.
Oh, mais bien sûr que si.
Elles veulent toutes venir en Amerique.
Mon Dieu, toute ta vision du monde
est basée sur West Side Story, hein ?
Est-ce qu'on peut laisser Lorna être
raciste ? Continue, je t'en prie.
Mais...
Okay, bien.
Écoutez, je le sais parce que
mon quartier est à côté du leur.
Ils vivent genre,
à 20 dans un appartement.
Ils ont plus d'enfants que les irlandais.
Les hommes aiment que leurs femmes
aient des gros nichons, des gros culs.
Ils sont sales, ils sont graisseux,
leur nourriture sent mauvais
et ils prennent tout nos boulots.
Si tu veux être représentée par un mec,
je t'en prie.
Cette meuf a une chatte en plastique
ou une merde du genre.
Tu veux la voir ?
S'il te plaît ! Tu exhibes cette merde
comme si elle était en diamants.
J'ai déjà dû la voir 10 fois aujourd'hui.
Chérie, je sais que tout ce qui
t’intéresse c'est ton programme Tv,
mais moi et ma chatte en diamants
on va donner des priorités à cet endroit,
comme la santé, les droits de l'homme
de base...
Tu changeras jamais cette merde.
Tu penses que c'est de la
politique de blancs ?
Parlons santé, Mackenzie.
Oh Amanda, je ne préfère pas.
Ce n'est pas correct.
Eh bien, as-tu vu ce superbe nouveau
documentaire
sur le meilleur sushi du monde?
Maintenant que je suis végétalienne, je
l'apprécie pas autant qu'avant.
Tu sais, je n'ai pas vraiment le temps.
Chad et moi avons atelier yoga,
puis cours d’œnologie.
Et puis nous devons avoir un moment
coquin tous les soirs à neuf heures.
Mais tu as entendu cette rubrique sur
NPR sur la gestion alternative ?
Laisse moi te demander, que penses-tu
de ma frange ces derniers-temps ?
Je veux dire, tu la préfères raide,
ou devrais-je la peigner sur le côté?
Sur le côté.
Yo, tu as...
Si tu veux plus de pizza, vote pour
Maritza.
Cette merde est horrible.
J'aime les pizza.
Tout le monde aime les pizza.
Quoi ? C'est Américain et d'la merde.
C'est Italien,
putain d'idiote.
Quoi, t'as quelque chose de mieux ?
Ouais. Je vais participer.
Oh, merde ! C'est parti !
C'te lubie.
Quoi ? "Votez pour Flaca,
la pute pleine de caca ?"
Très bien !
Merde, on s'en fout de savoir qui gagne.
Non ?
Du moment que vous
vous occupez de notre merde.
Je t'en prie. Je peux crier plus fort
que n'importe laquelle de ces pétasses.
T'es sûre ?
A toutes celles qui croient
qu'on a pas de sœurs, on est noires...
Tu savais qu'elles ne pouvaient
pas flotter?
Mais bordel, de quoi tu parles ?
C'est vrai !
Comme à la piscine et autres merdes.
Leur ossature n'est pas adaptée pour.
Mon oncle me l'a dit.
Cette histoire est merdique Flaca-ca.
Elles puent,
sont stupides et paresseuses,
mais elles n'ont pas d'os
différents des nôtres.
Sauf dans leurs pantalons.
Laisse moi te dire que les blacks,
ils ont un gros paquet.
Du genre, whoa !
Assez !
Calmez-vous !
Hey ! Calmez-vous !
Vous êtes en violation du Code...
Ta gueule !
Reste pas là à me regarder,
attrape un chiffon.
Quoi de neuf, Nicky ?
Ce chiffon sent la moisissure.
Ça veut dire que ton plan de travail
va sentir la moisissure.
C'est dégueulasse.
T'as besoin de laver tes chiffons, Red.
Pourquoi t'as choisi Lorna et pas moi ?
Tu doutes de mes décisions ?
Seulement de la manière la plus
respectueuse. C'est juste que...
Je pensais que j'étais ton Spock.
Mon quoi ?
Tu sais, ton bras droit. Ta copine
du vendredi. Ton Vice-Président.
Lorna est jolie et imperturbable.
J'aime son rouge à lèvre
et elle est à l'écoute.
La dernière chose dont tu as besoin,
c'est d'une tribune.
T'es déjà trop grande-gueule
pour ton propre bien.
Ouais, mais...
Ne confonds pas être ma fille
avec obtenir une voix.
Ce n'est pas une démocratie, chérie.
T'as besoin de quelque chose ?
Oh, mon dieu !
Ce prix bat à plate couture une bague
décodeuse de messages secrets.
Que puis-je dire ?
Les filles se préoccupent
de leur hygiène buccale.
Tu fais entrer des téléphones aussi ?
Bien sûr que non.
Donc tu ne prends pas de photos cochonnes
de ta chatte poilue à envoyer à ton mari?
Les rideaux sont-ils assortis aux
draps ?
T'as des cils violets par ici?
De quoi tu parles ?
Quelqu'un a introduit un portable.
Et maintenant, ça se met en travers de
mes affaires.
Et je n'aime pas la compétition,
ma poulette.
Bloc D,
préparez-vous à une inspection.
Les heures de visite
sont maintenant terminées...
Caputo m'a cuisiné sur les relations
inappropriées pendant 5h aujourd'hui.
Ça n'a pas vraiment duré cinq heures,
mais c'est comme ça que je l'ai ressenti.
Tu sais, c'est inapproprié.
Ce qu'on fait, toi et moi.
Ça va aller, bébé.
Je crois que nous avons des définitions
différentes de ce qui va bien.
Je suis en train de perdre mon travail,
et ta mère était nue.
Comme, vraiment, vraiment nue.
Toute nue.
J'ai vu ses seins.
Mais tu n'as rien fait, hein ?
Quoi ?
Tu l'as pas baisée ?
Pourquoi je l'aurai...
Je veux pas ta mère,
Daya. Je te veux toi.
Non...
Laisse moi.
S'il te plaît, ne fais pas ça.
Je veux sentir tout de toi.
Oh, rentre, Chapman.
S'il te plaît ferme la porte.
- Quoi ?
- Peux-tu...
Prends la rouge.
Ok, maintenant la bleu.
C'est pour ma femme.
C'est notre anniversaire demain.
Je pense que la bleue
est mieux. Merci.
Assis-toi, Chapman.
Chapman, on se comprend entre nous ?
Je pense.
Je veux dire, je suis d'accord.
Je pense que tous les deux
travaillant ensemble,
on pourrait vraiment
faire changer les choses.
Ou du moins, les apaiser un peu.
Vous voulez que je participe au WAC ?
Ce n'est pas si souvent qu'on a des
filles brillantes comme vous ici.
Merci, M. Healy, j'apprécie.
Vraiment.
Mais j'essaye de rester loin
de la lumière des projecteurs.
Je pense...
Je crois que c'est mieux pour moi.
Je te donne une chance
de laisser une trace, Chapman.
Merci. Mais je me dois de décliner.
Eh bien, je suis confus.
Ce n'est certainement pas comme si je
pourrais vous y forcer, si ?
Nous ne sommes pas Cosmo[politan], Larry.
Nous n'écrivons pas d'articles sur
comment avoir de meilleurs orgasmes.
Et, honnêtement, "bordage" sonne comme un
figuré pour les couilles-bleues. C'est juste...
C'est dégueulasse.
Ecoute, et si je change de
point-de-vue. Peut-être...
C'est quoi le problème avec ta femme ?
Elle est vraiment en prison ?
- Ma fiancée. Et oui.
- Ça craint.
Écoute, je pense vraiment que si
je peux opérer quelques changements...
Mon dieu, Bloom. Personne ne veut
apprendre à ne pas jouir.
Jouir c'est tout le but !
Ecoute, je dois aller à cet entretien.
Mais c'est une bonne histoire, ok ?
Aller, Tim !
J'en ai besoin. Donne moi un truc.
Un sujet.
Tu veux un sujet ? Très bien.
Le voilà ton sujet :
"Ma femme est en prison".
Fiancée.
Elle prend des douches avec
de mécahantes nanas à forte poitrine,
et je suis chez moi, tout seul
à y penser, essayant de ne pas jouir.
C'est une histoire pour nous.
Surprends-toi !
Nan, c'est trop.
Un petit peu plus à droite.
On devrait pas avoir compris la leçon
sur le fait d'accrocher des croix ?
On devrait pas avoir compris la leçon sur
le fait se fermer sa gueule ? Dégage !
Désolée.
Continue comme ça,
et dieu va commencer à se poser
des questions sur ton dévouement.
Il me l'a dit.
Meurs pour tes péchés.
Qui va gagner ?
Meuf, ces petites nanas
sont tristes à voir,
mais ces pétasses savent comment gagner.
Regarde-toi, avec toute cette soif
de pouvoir et d'autres trucs...
Où sont tes morales candidat Jefferson ?
Et bien Mackenzie...
Cette putain d'élection.
Comme si que cet endroit avait besoin
de ressembler encore plus à un lycée !
Mon Dieu, je me noie
dans des voyelles ici.
C'est la stratégie de campagne ?
Non, c'est plus une stratégie de vie.
Tout le monde aime être nourrit.
Allez. Allez ! Allez.
C'est dégueu.
Allez !
C'est délicieux !
En parlant de lycée...
Je me sens tellement comme une conne.
Pourquoi ne me regarde-t-elle même pas ?
Parce que tu étais une conne.
Tout le monde a ses limites.
Ok, 32, 33...
Whoa.
Trente-quatre points!
Ecoute, tu la connais mieux que moi,
mais d'après mon expérience,
elle sait autant épeler foutaise qu'un
requin sait reconnaître du sang.
Arrête simplement de jouer au chiot
en manque et soit franche avec elle.
Dis que t'es désolée
d'avoir été une conne.
Pourquoi pas un slogan dynamique ?
Quelque chose avec des rimes ?
Pourquoi pas " Votez pour Morello parce
qu'elle n'est pas jaune, elle est blanche" ?
Mmm ! Oh, c'est bien.
C'est une fête !
J'ai l'impression que je joue au papa
et à la maman.
Tu préfère jouer au docteur à la place ?
Cet endroit est dément.
Santé.
Ravie de te rencontrer Holly.
C'est Polly en fait.
C'est vraie. Polly Hobbie.
Voulez-vous m'excuser une minute ?
Je dois jouer l'hôtesse.
Elle est meilleure en plus petit
comités.
Tu crois qu'elle se rappellera de mon
nom après ?
Deviens-tu chiante parce que je vois
une femme ?
Je suis chiante parce que tu vois une
conne.
Je pense que tu réagis de façon un peu
excessive Molly.
Il y a une énergie bizarre ici.
Sans mentionner le fait qu'elle soit
riche et qu'elle ait, quoi, 30 ans ?
Fonds d'affectation spéciale ?
Non, elle importe des choses.
Je n'arrive pas à croire que tu me sortes
des conneries pour ça. T'es sortie avec ta prof.
Professeur adjoint.
Je l'aime vraiment.
Tu l'aimes elle ou ses choses ?
Oh, je comprends.
Tu te sens menacée.
Oh, va te faire. Je fais juste attention
à toi.
Eh bien ne le fais pas.
Je suis heureuse.
Et bien, ne t'attends plus à me voir
ici quand tu ne seras plus heureuse.
Ok, je ne m'attendrai pas à ça. Mais
tu le seras. Parce que tu m'aimes.
Bien sur que je t'aime, espèce de
lesbienne stupide.
Espèce de salope gâtée.
Je suis venu sept fois
hier soir.
Eh bien, c'est juste excessif.
Magnifique.
Merci.
Tu te débrouilles bien.
Je me débrouille bien.
Nous aimerions augmenter votre
productivité.
Je suis curieuse de savoir
qui est ce "on".
Comme quand "ils" disent que les vestes
en fausses fourrures seront à la mode.
Tu vois ce que je veux dire ?
Non, je vois pas.
Combien ?
Cent mille par mois.
Oh doux Jésus.
Que veux-tu ?
On est de retour dans la place.
Donne aux gens ce qu'ils veulent.
Ben je vais avoir besoin de plus de
gamins et de plus de cash pour l'avance.
Tout ce dont tu as besoin.
Comme toujours.
Kubra va être content d'entendre ça.
Nous attachons de l'importance à
ton rôle dans le groupe.
Super. Ravie ne de pas être sacrifiable.
On t’appelle dans quelques jours
pour organiser la prochaine livraison.
Je suis impatiente. Santé.
C'est une sacrée cicatrice.
Perverse.
J'aime tes seins, moi aussi.
Cœur de babouin ?
Infection bactérienne.
Endocardite.
Quoi ? Dealer et chirurgien cardiaque ?
Juste le premier.
C'était plutôt habituel sur
nos clients les plus fidèles.
Ça te manque ?
Putain de merde. Tellement.
Plus que du bon café, plus
que dormir dans le noir,
plus que porter des jupes.
Tu portais des jupes?
J'aimais les belles jupes.
Toi ?
L'héroïne ne me manque pas.
J'étais une junkie vraiment pourrie.
Je m'y suis jamais vraiment attachée.
Mais le business...
Putain, ça, ça me manque.
L'adrénaline, le pouvoir.
Ouais, ça ma manque de la préparer.
Ce qui fait de moi une idiote, hein ?
Je la laissais mousser,
même si ça la gâche de faire ça.
J’aimais juste l'alchimie, tu vois.
La routine.
Je ne résiste pas aux rituels.
Regarde-nous, Nichols.
Une seule pièce, mais deux facettes.
L'offre et la demande, enfoirée.
Une prisonnière de la Prison Fédérale
de Litchfield tente de vous contacter
Pour accepter l'appel, tapez 1
C'est bon. Tu m'as eu dans un moment
de poussée d'hormones.
En plus, j'ai besoin d'une distraction,
parce que je suis sur l’étrier.
Je suis une bonne amie alors ?
Tu l'es. Tu es la meilleure des amies.
Ma meilleure des meilleures.
T'es ma meilleure amie.
Je suis tellement désolée Polly.
Le poulet...
Et si on ne parlait plus du poulet ?
Plus jamais ?
C'est trop bizarre ici Polly.
J'aimerais pouvoir t'expliquer.
Ouais, ben j'ai un enfoiré
d'alien qui pousse en moi
et j'attends qu'un homme étrange
vienne foutre sa main dans mon vagin.
Ce que, j'en suis sûre, je préfère
quand c'est avec mon mari.
On pourrait monter un club.
Oh mon Dieu, tu me manques tant.
Tu me manques aussi, Pipe.
Alors, pour Barney ?
Nan.  Tu as perdu ton droit de
parler du boulot pour un bon moment.
Je m'en charge à partir d'aujourd'hui.
Te te fous de moi ? Alors tu ne vas
même pas me dire ce qu'il en est ?
C'est vraiment important à mes yeux.
On a besoin de cet argent et...
Bébé, je le sais.
Je m'en occupe.
Mon Dieu, tu es une criminelle,
et moi je suis grosse et malheureuse.
Qui s’intéresse aux soap aujourd'hui ?
Tout ira bien.
Ah oui ?
Pas la moindre idée.
Ça me semblait être le bon truc à dire.
Comment ça va entre
toi et ta super connasse ?
Bien. En quelque sorte.
Je sais pas. J'ai l'impression
qu'il faut que je m'excuse.
Que je m'excuse envers tout le monde.
Tournée de l'excuse.
Tu l'aimes bien ?
Non. Je pensais juste que...
Puisqu'on est coincées ici ensemble,
ce serait plus facile d'être amies.
Si la super-connasse me remplace
en tant que meilleure amie, je te jure !
Non, jamais.
Si ta mère me dit qu'il faut passer
du beurre de cacao sur mon tutu,
qu'est-ce qu'elle veut dire ?
Oh, doux Jésus...
Elle utilisait ce terme
quand j'étais petite.
Un tutu ?
Vous avez déjà entendu ça ?
Mon gynéco adore.
Et je t'adore.
Je t'adore.
Alors t'es plus en colère contre moi ?
Ouais. Là je me fait sonder.
Passe une bonne journée en prison.
Passe un chouette moment
à te faire sonder ton tutu.
Ne soyez pas jaune, votez pour Morello !
Mes amies,
nous avons peut-être été incarcérées,
mais ça ne signifie pas que nous n'avons
pas droit à un traitement équitable,
et à un accès à
des soins médicaux complets.
Des mardis pizza ?
Fuck les pizzas.
On veut des mardis Tacos !
Des tacos, des burritos, de la sauce
piquante et tout le reste !
Bonsoir mesdames...
La plupart d'entre vous
me connaissent sous le nom de Tiffany.
Une poignée seulement sous le nom de
Pennsatucky. Ça va rester comme ça.
J'espère que toutes et chacune d'entre
vous me laisserez vous guider,
en plus de me laisser
faire vos tresses avec des remises.
Écoutez-moi toutes.
Je sais ce qu'il se passe, ok ?
Aller, du bruit pour les latines !
En tant que présidente, je demanderai
des lits à eau pour tout le monde.
Nous pourrons rêver comme Beyonce
sur un yacht toutes nos nuits ici !
Tente de concurrencer ça, pétasse !
Hé, t'as mon truc ?
Ça arrive.
Mon cousin t'a payé pour ce truc.
C'était pas censé arriver aujourd'hui ?
Écoute moi bien, Powder.
Si tu me parles à nouveau comme ça,
je t'écraserai comme une merde.
Ça vient. Relax.
Et bien, c'est une surprise.
C'est le meilleur divertissement
que tu peux espérer par ici.
Vendredi soir, ce sera soirée salsa.
Je ne peux pas vivre sans ma chenille.
Comme vous le savez,
je suis une disciple de Jésus Christ,
mon Seigneur et mon Sauveur.
Et il veut diffuser sa bonne parole.
Par la force si c'est nécessaire.
Je suis étonnée que l'Administration
laisse tout ça se produire.
Ces mecs ont
une mémoire affreusement courte.
La blanche qui a gagné la dernière fois
a été saignée quand elle a demandé
à l'intendant de stocker des chips
non salés au lieu du sel et vinaigre.
Ce n'est pas un boulot que tu convoites.
En outre, pourquoi on n'a pas de
la crème Ultra Sheen
à l'intendance ?
Pourquoi ?
Si vous me demandez,
ce truc est raciste !
Sacrément raciste. Pourquoi devez-vous
haïr les noirs ! Hein, pourquoi ?
Mais il faut bien admirer
la peine qu'elles se donnent.
Chaque foutue prisonnière est ici.
A plus tard.
Pour finir, ayons enfin ce putain de
poulet frit une fois de temps en temps !
Ouais, je l'ai dit !
- Elle l'a dit.
- Je suis noire.
- Elle est noire.
Je suis noire.
Et on adore le poulet frit !
Et bien, c'est délicieux.
Tout le monde aime ça. Du poulet pour
le peuple. Tout est dit.
Et moi je dis qu'on devrait avoir une
salle d'eau uniquement pour les blanches.
Ce n'est pas une putain d'organisation,
connasse.
mais tu vas bouffer ma merde.
♪ Ils m'appellent Taystee parce que
ma chatte est délicieuse
♪ Comme une pomme c'est nourrissant
♪ Comme un Clinton c'est ambitieux
♪ Tu veux te fritter à ça ?
Pétasse, je t'en prie
♪ T'es qu'un moucheron, tu vas faire ploc
tu ferais mieux de courir là.
♪ Mon nom c'est Leanne
et j'ai du jeu
♪ On est à Litchfield
et c'est dommage pas qu'un peu
♪ Ce truc de rapper
me semble pas si difficile
♪ Pas comme si
j'étais une imbécile !
♪ Sale connasse accro au crack
J'aurais du t'claquer là.
♪ Tu crois que Jésus est à toi.
S'avère qu'il était black !
♪ C'monde est ironic, et moi,
j'suis profonde comme l'Atlantis.
♪ Faire rimer la merde habituelle
puis prier comme un mante religis'
♪ En fait j'en ai juste marre
de ton p'tit cul de blanchasse
♪ C'est pas parce que t'as
de p'tits nénés que t'es classe.
Voilà ma merde !
C'est dingue...
" Dégage "
Désolée.
Qui veut un morceau de Big Boo ?
On est supposées se coucher M. Healy ?
Comment tu vas ?
Bien.
Je t'ai fait ça.
Merci.
Quand j'étais petite, j'ai trouvé
cette BD dans une poubelle.
Je n'avais jamais de vu filles
comme ça.
Elles étaient comme des princesses
de Disney, mais en plus jolies.
J'aimais beaucoup décalquer les dessins.
Mes amis les trouvaient nuls
mais j'aimais le fait
qu'ils soient différents.
Ce n'étaient pas les dessins
de la BD du dimanche, tu sais ?
Je dois être anormale
ou un truc du genre.
Non pas que tu sois anormal
à cause de tes jambes.
Ta jambe.
Je ne voulais pas dire ça.
Je suis désolée.
Est-ce que ça fait mal ?
Plus maintenant.
C'est juste un peu lourd parfois.
Moi aussi. Parfois.
Merci pour ton conseil hier,
je crois qu'elle l'a adoré.
Tu as assez d'argent ?
Oui, ils ont effectué le transfert hier.
Et Daya, elle a besoin de quelque chose ?
Ça va.
Alors pourquoi elle est pas là
pour dire bonjour ?
Tu ferais mieux de ne plus te battre.
Elle a besoin de sa mère.
Attendez une minute, tous les deux,
vous êtes ici pour me rendre visite ?
Parce qu'on dirait pas,
vu ce que vous me dites.
Tu n'es pas ma femme ?
Tu agis comme
une pétasse jalouse.
La merde n'est pas flatteuse,
n'est-ce pas ?
Ça s'est bien passé.
Ouais, je veux dire, c'est ...
Tu sais. C'était bien.
Wow ! Il a aimé ?
- Tu as l'air surprise.
- Contrôle de l'orgasme ?
Retenir la sauce ? C'est vraiment...
C'est un sujet bizarre.
Bizarre, vraiment bizarre.
En fait, il veut que j'écrive
un autre article.
Vraiment ?
Ouais, il pensait...
Il pensait que je devrais écrire à
propos de toi, de notre expérience.
Notre expérience ?
Ça a été difficile pour toi ici ?
Tu sais, tu n'es pas la seule personne
pour qui c'est difficile, Piper.
Je déteste ta voix austère.
Je suis désolée.
Je ne voulais pas m'en prendre à toi.
Mais je...
Tu pourrais me donner
un peu plus de temps
pour savoir comment je me sens sur le
fait que tu écrives un article sur moi.
Bien sûr.
T'as besoin de...
Temps.
Je devrais respecter ça.
Prends un peu de temps.
Je suis pas sûr d'être prête à devenir
Piper Chapman, la fiancée condamnée.
Mais aussitôt que tu écris un article,
ça seras aussi...
Public.
Je t'entends.
Donc, est-ce que tout va bien avec Alex ?
Ouais, c'est bon. C'est bon.
On se parle pas.
Bien.
C'est bien.
Quoi ?
Cette fille, cette folle.
J'ai trouvé son téléphone
dans les toilettes,
et il y avait
une photo d'elle...
Et Healy l'avait imprimé
sur son bureau, et le...
Oublie.
C'est une longue histoire.
Bref, tout le monde pense
qu'elle est folle
et qu'elle se parle à elle même,
mais elle ne l'est pas !
Elle parle
au téléphone. A Diablo !
Elle lui a envoyé
des photos de son vagin.
C'est assez brillant.
Attends.
Si tu sais où est son téléphone,
peux tu m'envoyer
des photos de ton tutu ?
D'accord.
31 pour Maritza,
16 pour Sophia Burset,
41 pour Taystee,
46 pour Lorna Morello,
24 pour Tiffany,
19 pour "fuck you"
Un impressionnant 28 pour Jesus.
Tu ne peux pas comprendre qui est le
boss, n'est-ce pas, Samantha ?
Je t'ai à plusieurs reprises demandé
d'arrêter de m'appeler comme ça.
Il ne s'agit pas
de leur donner du pouvoir.
Il s'agit de ta mère te disant que tu peux
prendre un bain avant ou après manger.
Tu vas dans tous les cas être mouillée,
mais tu crois que tu peux choisir.
Je n'ai aucune idée
de ce que cela veut dire,
mais je sais que tu viens juste
de créer un syndicat de prisonnières.
Attention. Tout les sirops d'érable sont
maintenant considérés comme contrebande
après l'incident de la semaine dernière.
Les gagnantes du WAC vont être annoncées
rapidement. Merci.
Bon appétit !
J'espère que c'est succulent !
Je suis vraiment nerveuse.
Je croyais que le fait que Red
te supporte devait te faire gagner.
C'est le cas. Elle se la joue faussement
modeste. C'est un de ses talents.
J'ai fait le fameux gâteau
à la noix de coco de Claudette
en l'honneur de notre
nouvelle représentante WAC.
Est-ce que la noix de coco
devrait être beige ?
Bien.
Pas de gâteaux pour toi,
petite fille, grande gueule.
Amour vache je parie, hein ?
Mon dieu, je ne sais pas comment
tu t'y prends avec elle.
Norma va te trouver un peu de dentifrice.
Une bouche propre
te fera te sentir mieux.
Là.
Tu dois toucher le fond avant
de trouver une direction où aller.
Bienvenue au sol, mon enfant.
Ça ira mieux à partir de maintenant.
Et ce que je te ferais
si tu en prends encore
fera bien plus mal que ça.
Rappelle-toi ce que je dis.
Les filles,
votre attention, s'il vous plaît.
Comment sont mes cheveux ?
Tu es jolie, ma petite.
T'inquiète pas.
Tu vas être géniale.
Votre chefs WAC élus sont...
Quel Ruiz?
Merde !
C'est quoi ce bordel ?
Taystee est la présidente
de la prison, salopes !
Chang, qui va représenter les deux,
les autres et les filles en or,
et...
Mais tu n'as même pas participé !
Synchro par honeybunny
www.addic7ed.com